# От Заказчика

Сеть спешелти-кофеен "Third Wave".
Нам нужна цифровая система **"Barista Codex"**, которая станет единым стандартом качества для всех наших кофеен.

---

### User Stories

#### Цифровая Карточка Зерна

Когда к нам приезжает новый лот, я заношу его в систему. Мне важно зафиксировать:
*   Название и страну происхождения.
*   Способ обработки (мытый, натуральный и т.д.).
*   Оценку качества (SCA Score).
*   Профиль вкуса: Кислотность, Сладость, Горечь и конкретные ноты "Айва", "Малина" и тд.

Эта информация должна красиво отображаться, чтобы бариста мог быстро подсмотреть и рассказать гостю о кофе.

#### "House Standard"

Когда я добавляю новый кофе в систему, у меня нет времени сразу прописывать сложный рецепт, нужно время на проработку рецепта.
Система должна **автоматически** прикреплять к новому зерну наш "House Standard" рецепта (базовые настройки для V60 и Эспрессо).
*   **Итог:** Я ввожу только название и описание, нажимаю "Сохранить", и карточка создается уже с готовыми рецептами. Никаких пустых полей!

#### Безопасное Редактирование

Если я заметил ошибку в описании вкуса и исправляю её, техническая карта (граммы, температура) **не должна исчезнуть или сброситься**. Рецепт должен остаться прежним.

#### Работа в разных странах

Наш интерфейс должен быть понятен местным бариста.
*   Кнопки и заголовки (слова "Кислотность", "Регион", "Мои зерна") должны переключаться на локальные якзыки.
*   При этом само описание кофе (контент) мы оставляем на английском.

---

#### Планы по развитию (Beta Features)

В будущем мы планируем расширить функционал приложения. Мы хотим, чтобы бариста могли:
*   Загружать **реальные фотографии** пачек кофе, а не выбирать из скучных иконок флагов.
*   Добавить в каталог **кофейные коктейли и десерты**, с возможностью переключаться между категориями.
*   Использовать приложение как **меню для гостей**, поэтому контент должен быть безупречным.
